Je commence par plier chacune de mes bandes en deux.
Je taille l'extrémité des modules en biseau :
cela nous facilitera la tâche au moment du tissage.
J'assemble ensuite mes modules.
Je replie une à une chaque bande
et je viens fixer la figure en glissant la dernière bande dans la pochette comme ceci.
Je replie vers l'arrière la bandes qui se trouve en bas à droite en suivant la diagonale,
puis je fais un pli vers l'avant pour former une pointe que je vais replier en deux.
Je tire la pointe formée vers l'arrière pour dégager la pochette dans laquelle je vais insérer la bande.
Je fais pivoter la figure d'un quart de tour et je répète les mêmes gestes quatre fois.
Je retroune mon tissage et je répète les mêmes gestes.
Je vais maintenant créer le volume de l'étoile en repliant chaque bande comme ceci :
Je pousse la bande en bas à gauche pour dégager la pochette
puis je plie vers l'arrière la bande supérieure gauche pour obtenir une pointe.
Pour créer le volume, je glisse simplement la bande dans la pochette.